(東)体育祭 平も援団やろーよ
(平)俺はやらねーよ
ああいうのは
(東)＜ここ最近ずっと＞
＜平にイラついてる＞
(平)どうせ俺ら放課後会うし
(東)＜あんなふうに
言ってたくせに＞
＜結局 誘うのは私からばっかだし＞
(平)ぶっちゃけ
早くこの勉強生活 終えたいし
(東)＜勉強はしんどいけど＞
＜今この時間は
結構楽しいんだけどな＞
(平)地元から離れてぇ
(東)＜会う理由なくなるじゃん＞
＜ていうか本当に＞
＜平の頭の中に私って
存在してないんだな＞
＜ちょっとしたことで
勝手に落ち込んだり＞
＜勝手にムカついたり＞
＜マイナスな気持ちになることが
多いのに＞
(平)なんだ東か
(東)＜ちょっとしたことで
全部吹き飛んで＞
＜それもこれも 全部＞
＜好きだからだ＞
♪～
～♪
(東)＜好きだと
自覚してしまったものの＞
＜何が変わるわけでもなく＞
＜別に どうするわけでもない＞
＜"どうしたい"とかもない＞
＜だって受験生だし＞
＜そんなこと
考えてる場合じゃないし＞
＜恋だなんだとか…＞
(扉の開閉音)
(東)イェーイ
今日もお疲れ！
＜浮かれてる場合じゃないし＞
(東)おー
夜だと結構涼しいな
ああ 平
自転車で来てるんだっけ？
私 原付
あっちに置いてるんだけど
(平)なんか 元気だな
(東)あっ
(東)おはよう！
(平)んっ 声でか
(東)昨日
あのあとも勉強できた？
(平)んー… ぼちぼち
＜眠い…＞
なあ 車両変えね？
(東)え？
(東)全然 人乗ってこないじゃん
(平)いつもの車両と違って
乗り換えの改札遠いから空いてんだよ
(東)へ～ 詳しいな
(平)もともと
こっちの車両乗ってたから
(平)あっ
(東)はっ！
(平)＜しまった＞
＜避けてたことバレる＞
(東)＜私に合わせて
車両 変えてたってこと？＞
ン…
(平の寝息)
(電車が揺れる音)
(平)んっ！ うっ？
助かった…
(東)こんな短時間で悪夢見んなよ
(平)暗記教科はもう
とにかく片っ端から覚える…
(東)＜なんていうか＞
＜思ったより全然世界
キラキラしないな＞
＜それでも
気持ちがフワフワして落ち着かん＞
＜ていうか 今さらだけど＞
＜２人で並んで歩いてるのって＞
＜人からどう見えるんだろ＞
＜え マジで今さら＞
＜自覚しないよう
今まで変にフタをしてたせいなのか＞
＜認めた途端 勢いが止まらん＞
＜助けてぇ～＞
(佐藤)ん？
(佐藤)アズさぁ…
最近なんかあった？
(東)聞いて
(佐藤)早っ
(東)えっと あ あのさぁ
受験生って恋愛してる暇あると思う？
(佐藤)ないと思う
(東)即答～
(佐藤)え…
いい感じの人いんの？ 今
(東)う… いい感じ
ではたぶん ないんだけど
あんまり私に興味関心なさげなくせに
なんかこう
たまに 私にだけ心 開いてる？
って思う瞬間があったりして
わ～っ！ ってなるんよ～
(佐藤)おお…
＜先入観からか
どうしても悪い男に思えてしまう＞
付き合ったら苦労しそう その人
(東)えっ！
あ いやいやいや
全然そんな段階じゃない
私の片思いだし
え？
片思い？
(佐藤)なんで自分で
ビックリしてんだよ
(東)いや
なんかそういうスタート新鮮で
(佐藤)すごいこと言ってんな
(東)てか
片思いで浮かれてんのヤバいな
(佐藤)浮かれてるんだ
(東)え やだ無理
今の自分のテンションを
どうにか鎮(しず)めたい
(佐藤)鎮めたいなら
どうにか忘れるか
いっそ告白するか？
(東)＜告白？＞
したことない… し
されたこともないな
(佐藤)ん？
＜なんか今 怖いこと言われたな＞
(東)ていうか付き合いたいんかって
聞かれると ちょっとわからん
やっぱ保留 自己解決すまん！
(佐藤)そう？
(東)＜というか
今 それどころじゃないし＞
(終了のチャイム)
んっ
＜あ 平もう帰ってる＞
＜まぁ別に
一緒に帰る約束してないしな うん＞
(平)あ
今日 自販機いく？
(東)ウイ～ 今日もお疲れ～
(平)お疲れ
(東)暗記進んだ？
人の心配してる場合じゃないけど
(平)まぁ ぼちぼち
(東)自習室って空気こもるから
しんどいよなー
家よか集中できるけどさ～
(平)わかるわ しんどい
(東)＜いや温度差エグいから＞
(鼓動)
＜落ち着け 落ち着け＞
＜浮かれるな 浮かれるな＞
(平)けど
今みたいな
たまに息抜きできる時間が救いだわ
(東)＜あら？＞
＜あらら？＞
(東)＜落ち着け私！＞
＜ああ～ ダメだって＞
＜絶対変なフィルター
かかりまくってるって＞
＜まだ 今ならあと戻りできるはず＞
＜そうだ＞
＜中学の卒アルを見て
一旦冷静になろう＞
＜すまん平＞
丸い…
フッ なんだその顔
１人だけ背景と光の当たり方違う
欠席したんかい
(東のため息)
＜全然かわいい＞
終わった…
(平の寝息)
(東)＜チクショ～！＞
(ｲｴﾃｨ)＜今日は
高校最後の文化祭！＞
(渡辺)アジャラカモクレン
テケレッツノパ～
(鈴木)わ～ん ナベかわいい～
(ﾐﾆ)似合うと思ったんだよね
(本田)谷君 当番交代
(谷)ありがとう
(鈴木)ゆ…
谷君 やっほー！ あっ
ホンちゃんさん どうも
(本田)どうも
(鈴木)せっかくだし展示見てこ～
どこが始まり？
(谷)一応あっち
(本田)＜コンカフェ店員と太客…＞
(西)＜今年も当番になってしまった＞
＜そして相変わらず暇＞
(山田)やってる？
(西)あっ
健太郎君 来てくれてありがとー
(山田)お～ お疲れ
(西)和服 似合ってる
(山田)マジ？ やった
(鼓動)
(山田)＜えっ ここで？＞
(西)なんか まだ黒髪新鮮だな
(山田)あ～ そっち！
(西)そっち？
(谷)文化部の発表を見たいなら
このあたりは
13時までに回った方がいいかも
(鈴木)あらっ！
ンヘヘヘヘ…
(鈴木)エヘヘヘ～
完・充・電
そういえばここ
悠介君モヤモヤスポットだ
(谷)言い方
今年は来てないの？ あの人
(鈴木)あ うん もう大学は
推薦でほぼ確定らしいんだけど
気ィ遣って
はしゃがないようにしてるっぽい
(谷)終わるの早いね
(鈴木)そ～ 羨ましい～
まあ悠介君
受験勉強期間 延びちゃったけど
志望校の場所が近くなって嬉しいな
もしお互い本命受かったら
大学近いし
卒業後もいっぱい会えるね
それまで頑張ろう
(谷)うん
(長谷川)＜谷と鈴木ってさぁ＞
(早乙女)ん～？
(長谷川)なんか知らん間に付き合ってたけど
(長谷川)地味に長いよな
(早乙女)１年ぐらい？ もうちょい？
すげぇよな～
(平)ン…
はぁ…
(平)な
(早乙女)認めた！
(早乙女)普段谷への当たり
きついくせに
(平)うるせー
(長谷川)つーか
平は彼女できないってより
(長谷川)いらない派かと思ってたわ
(平)え？
(早乙女)あ～ わかる～
(平)えっ！
(長谷川)そんな驚く？
(長谷川)だって 平のこと好きな子
普通にいそうよな
(早乙女)な～
(平)
＜んな選ぶ側の人間じゃねーよ＞
＜俺は…＞
(東)平
(平)あっ
(東)ヘイ ゴミ
(平)え？ おー サンキューって
ここまで？ わざわざ…
(東)なんとなく…
ちょっと抜け出してきた
(平)お… おお
(東)あのさぁ
一緒に写真撮らん？
(平)えっ 今？
(東)だって平
ずっと誰かと一緒にいたし
(平)あ…
えっと じゃあ…
(スマホのシャッター音)
(東)待ってごめん
ブレたし平の頭切れた
(平)お おお
(東)かがんで
(スマホのシャッター音)
お～ うん いー感じ
(平)あ… うん？
文化祭っぽさ あんまないけど
いいんか？
(東)うっ いーの いーの
ヘヘッ ありがと
(東)じゃ また
(平)おお…
(本田)なんだ リア充か
(ｲｴﾃｨ)＜こうして…＞
＜最後の文化祭は＞
(山田)ピカピカしてんな～
(鈴木)充電できました
(ｲｴﾃｨ)＜無事 平穏に＞
(佐藤)どうした どうした
(ｲｴﾃｨ)＜閉幕したのだった？＞
(西)終わったね～ 文化祭
(本田)そういえば
山田にあの話 相談したの？
(西)え？ いや
今日する話じゃないかなって
(本田)まぁ それもそっか
(西)それに
一人で解決したいから
(鈴木)もしお互い本命受かったら
大学近いし
卒業後もいっぱい会えるね
(長谷川)＜平のこと好きな子
普通にいそうよな＞
(早乙女)＜な～＞
(東)＜だって平＞
(東)＜ずっと誰かと一緒にいたし＞
(東)へへッ ありがと
(平)＜東が自分を好きかもしれない＞
＜そんなこと ありえるか？＞
＜いや 勘違いじゃね？＞
＜けど
そうかもしれないと思いだすと＞
＜色んなことが
そういうふうに見えてくる＞
＜けど 俺は…＞
(平)＜東から＞
＜当たり前のように言われたことが
ただ嬉しかった＞
＜苦しいでも
感動してる でもないのに＞
＜なぜか泣きたくなって＞
(東)ああ 平
自転車で来てるんだっけ？
私 原付
あっちに置いてるんだけど
(平)なんか 元気だな
＜夏の夜の空気＞
＜別に初めて知る空気でもないのに＞
(東)だってさ…
夏の夜って
なんかテンション上がらん？
(平)わかるわ
＜わかるのに…
なぜか やっぱり泣きたくなる＞
＜この感覚が なんなのか＞
＜定義づけたくねぇ＞
＜ただ このままでいい＞
＜このままがいい… と
思ってしまう＞
(扉の開閉音)
(平の妹)何あの
"俺悩み かかえてます"感
きんも
(平の母)そんなこと言わないの
ホントお兄ちゃん嫌いなんだから
(平の妹)だってあの人
結局 自分のことしか興味ないじゃん
(平)＜このまま避け続けても
変な感じになるだけだ＞
＜好きか嫌いか２択だったら
そりゃもちろん…＞
＜けど もし俺の予想が
本当だったとして＞
(元ｶﾉ)
なんか思ってた性格と違うわ
(平)＜俺は＞
＜付き合える自信がない＞
はぁ…
＜違う これは言い訳だ＞
＜また あとづけで
過去を持ってきてるだけで＞
＜かわいそうな自分でいるために＞
＜都合よくトリミングした
言い訳用の記憶だ＞
＜本当は 俺は…＞
(平)＜あ＞
＜アプローチされてた時は
あんなによく見えたのに＞
＜フられた途端＞
＜なんも思わん＞
＜俺は縁が切れたことじゃなくて＞
＜自分がガッカリされたことに
ショックを受けていた＞
＜あの時の気持ちも＞
＜今 好きだと
心地いいと感じてるのも＞
＜東が俺に向けてくれる優しさで＞
＜どれも全部＞
＜恋愛じゃなくて＞
＜自己愛だ＞
＜相手を知ること 歩み寄ること＞
＜自己開示＞
＜人が普通にできてることが
自分にはできる気がしない＞
＜"付き合える自信がない"じゃない＞
＜問題なのは もっとそれ以前…＞
＜俺の劣等感だ＞
(東)なんか
電車 かぶんの久しぶり？
(平)まぁ そうかも
(東)朝とか
全然会わんくなったしなー
平 乗る車両また変えた？
(平)いや
早めに学校行って勉強してた
(東)おー えら
(平)＜関係を変えたくない＞
＜踏み込んでも逃げても
繋がりが終わるだけ＞
＜どうしたらいいのか
自分がどうしたいのか＞
＜答えが出せん＞
(東)あのさぁ
(平)あっ…
(東)受験終わったら
どっかいかん？
(平)んっ…
あ え…
＜えっと… どうしよ＞
(東)みんなで遠出してみたくない？
夏にナベ山田と
プチ観光的なことしたのね？
初詣の時に言ってたやつ
(平)バイクで山走ろー
的なやつ… だっけ？
(東)フッ そーそー
めっちゃ楽しかったから
またどっか行こーって言ってて
(平)あ えっと…
２年のメンバー… だよな？
(東)うん
大勢いた方が楽しいっしょ？
みんな進学先バラバラだし
平も遠くの大学行っちゃうなら
会う機会減るじゃん？
(平)あ…
(東)え？ 何？ どうした？
(平)あ いや
うん そうだよな
＜もしかして
最近 距離近く感じたのって＞
＜ただ卒業まで あとちょっとだから
思い出作り的なやつで＞
＜うわ やば＞
＜恥っっず！＞
＜つーか 普通に考えて＞
＜東が俺を？ ありえねーだろ＞
(東)ほら見てこの写真
めっちゃよくない？
(平)おお…
(東)見てねーだろ
(平)ふぅ…
(東)＜はぁ…＞
＜露骨に安心しやがって＞
＜けどまぁ
相手にその気がないなら＞
＜もう…＞
＜とことん待つしかない＞
＜今までみたいに
まぁいいかで終わらせたくない＞
＜今 自分にとって一番いやなのは＞
＜この縁が切れることだ＞
(平)じゃ
(東)じゃあなー
(東)＜隠し通してやる＞
(鈴木)今これから
目の前の人と真摯に
向き合おうって思ったなら
それはもうピュアじゃんね！
(東)＜そういう"ピュア"だって＞
＜あってもいいよね？＞
♪～
～♪